СУБД – система управления базами данных.
БД – совокупность объектов класса.
Запись БД – объект класса.
Однотипные БД – БД, содержащие объекты одного класса.
Гибридные БД – БД, содержащие объекты разных классов.
Через интерфейс СУБД == через взаимодействие с пользователем (с помощью ввода команды с клавиатуры).
Задание:
1. Реализовать абстрактный класс, содержащий чистые виртуальные функции,
функционал которых различается для наследников, в соответствии с вариантом и
заданной им организацией данных (группировкой).
2. Реализовать разбор текстовых команд, введённых с клавиатуры.
3. Разработать формат сохранения БД в файл.
4. Реализовать функции в соответствии с вариантом.
5. Реализовать управление базами данных через интерфейс СУБД:
	- Создание однотипных БД и гибридных БД.
	- Вывод на экран* списка существующих БД.
	- Удаление* БД.
	- Переименование* БД.
	- Открытие** БД.
	- Сохранение** БД.
	- Добавление записей в БД.
	- Редактирование записей в БД.
	- Удаление записей в БД.
	- Вывод на экран записей БД.
	- Сортировка записей БД.
	- Выборка записей БД по правилу (значению поля).
	- Сохранение** выборки как новой БД.

Справка. Использовать известные приёмы и технологии: типы и алгоритмы STL, многофайловые программы, полиморфизм, исключения.

*Реализовать, используя Filesystem library.

** Работа с текстовыми файлами.

# Вариант №6.
БД – совокупность факультетов (вуз). Класс 1 – базовые факультеты, класс 2 – отраслевые факультеты. Каждый
факультет имеет название, НУК, кол-во кафедр. Для каждого факультета указан список дисциплин,
сгруппированных по кафедрам, для каждой дисциплины – кол-во преподавателей, которые её ведут. Для
отраслевого факультета также присутствуют названия дисциплин с кол-вом преподавателей, сгруппированные
по базовым организациям.
### Функции (п. 4):
- Подсчёт кол-ва преподавателей, ведущих на факультете (для отраслевых факультетов – с учётом дисциплин базовых организаций).
- Поиск факультета внутри БД по названию.
### Правила сортировки записей БД (п. 5.11):
- По названию факультета (по алфавиту).
- По числу кафедр.
### Правила выборки записей из БД (п. 5.12):
- Факультеты, относящиеся к НУК name (name задаётся с клавиатуры).
- Факультеты, где не больше number преподавателей (number задаётся с клавиатуры)

// Copyright 2021 Davydov Nikolay <davy.nikola@gmail.com>